[Música]
[Aplausos]
estáis viendo una planta una planta esto
es una [__] planta es decir voy a
grabaros esa esa de ahí sí vale mañana
sí vale podría grabarros esta planta del
culo sí pero si Quiero grabar esta la
más fea que hay aquí por qué
porque esta planta
así ya me acuerdo esta planta chavales
es como si fuera la planta que produce
mercurio todos habéis ido al colegio
como unos desgraciados unos tontos ha
tenido el profesor ha dicho hoy os voy a
enseñar Cómo funciona el mercurio como
si supiera algo pero es un pringado que
le han dado un trozo de mercurio ha
hecho así ha dicho y luego estudiado
magisterios ha hecho profesores dice las
cosas del laboratorio ni [__] idea Por
qué Porque El mercurio cuando tú lo
coges es un metal que se hace líquido se
hace como bolitas y se mueve así como
muy Que tal No pues aquí podemos hacer
el mismo experimento sin tener que
estudiar magisterio ir al colegio y
hacer nada y decir que sabes algo ni
[__] idea vale hacer martillo el que
hace el noticiero eseder por las Vegas
que te hizo hoy por la mañana tengo por
la mañana tengo el café luego va a venir
luego Pedro Sánchez que va después de
una nueva ley y luego vamos a enseñar
una planta que dicen que parece El
mercurio porque no tiene El mercurio
Bueno pues esto chavales le llamo la
plata de mercurio porque es como el
Lotus salvaje que es el otro salvaje
Mirad
este es Fran normal
Hola buenos días Qué tal
Me llamo Frank este es Frank salvaje me
cago en tu [__] madre
Este es el salvaje No tiene reglas y por
qué porque esta planta y ahora en serio
chavales tiene algo que es increíble y
es que es impermeable total es un
impermeable total vosotros habéis visto
lo de mercurio lo que Vais a ver ahora
mismo es espectacular porque cualquier
gota de agua que cae encima cualquier
gota de agua no se queda no lo moja no
traspasa es la compresa perfecta al
revés
me entendéis tú tienes una compresa para
chupar esta expulsa vale expulsa
nosotros fijaros
fijaros eh hace gotitas
Y por qué hace eso porque [__] idea
porque la planta le dijo dios y dijo
está impermeable pero básicamente es
porque son plantas bastante delicadas
están siempre en las orillas no la Vais
a encontrar dentro de la selva no lo
Vais a encontrar dentro dentro del agua
siempre en las orillas vale son plantas
tóxicas es decir los animales vienen la
huelen y como que no tienen como una
especie de terciopelo aquí vale Y pues
son impermeables porque le salen los
huevos es decir a lo mejor podían ser
como una compresa Y ser la planta que
chupa y de repente la planta se hace así
pero esto es el principio de los
chubasqueros esto es el principio de los
impermeables la gente en el pasado
utilizaba muchísimas de estas plantas
para colocarlas encima de los tejados de
los pechos vale Y ves Bueno pues como os
decía que es que se nos ha cortado la
grabación se utilizaba muchísimo en
casas tú lo colocabas encima de los
tejados y lo que hacías que repeliar con
lo cual estas obra bastante más grande
muchas veces estás en la selva te haces
una especie de tejadito de techadito te
colocas esto y sabes que va a pasar el
agua vale es una tontería es una
gilipollez pero si lo pensáis en el
pasado se utilizaba muchísimo la
naturaleza en pro bien de la persona del
humano eso lo vamos perdiendo pero
fijaros que si tuvierais 500 de estas
plantitas que está lleno vale
lo podéis ver el tejado y nunca tendrías
goteras
pensarlo
pensar
lo yo me voy a cargar yo os dejo con la
plata
bueno chavales habéis visto una
serpiente
una serpiente preciosa que es esta
esto es una serpiente de agua obviamente
la he enseñado en algún programa de
televisión pero quiero que la veáis bien
porque es que hoy la voy a grabar
espectacularmente fuera y dentro del
agua es una serpiente
que se le llama la serpiente de
tentáculos es única en el mundo única
esta serpiente solamente vive en el
sureste de Asia solamente se encuentra
en esta región vale podéis buscarla en
cualquier sitio el mundo solamente hay
un tipo de especie de esta serpiente que
es este lo que estáis viendo son los
tentáculos esos tentáculos
camarógrafo que ya ha grabado antes
usted los chismes es que es como se me
pega se me ve la nariz gorda Mira cómo
se me ve la nariz
estos tentáculos vale mucha gente decía
son receptores electrónicos que lo
sabemos
es una cosa que
es una Desde que la evolución
a ver los tentáculos son dos apéndices
que tiene aquí que le valen para
quedarse Así que venga un pececito una
ranita se piense que es un gusanito y
que haga la serpiente
que como
hace así la serpiente y se come el
pececito la ranita vale tiene veneno Sí
pero tiene un veneno en la parte de
atrás aquí en estos dientes vale que si
te duermete adormece a mí me ha pasado
en otras ocasiones que la he cogido me
ha mordido aquí me ha mordido aquí para
hacer El imbécil y se te queda como un
poco dormido entonces ves que es un
veneno que es un veneno tipo adormecedor
vale es como
No sé no es realmente veneno OK Vamos a
decir que es un tranquilizante Para qué
para que el animal se quede contado y
ella se lo coma una serpiente muy ruda
muy vasta fijaros Cómo suena cuando yo
toco la piel
lo veis es una piel muy dura muy basta
Por qué porque vive entre rocas toda
esta zona donde veis son zonas
tranquilas del río donde hay rocas y por
eso tiene esta piel tan dura se acaba
acá de [__] me cago en la madre que me
parió me lo cagan
a ese ácido
le cagan por todos los lados con los
bichos qué asco tío bueno
una serpiente como veis unos colores
preciosos tiene estas pintas abajo que
son la [__] Son increíbles A ver son
pintas blancas son una serpiente parda
tampoco vamos a volvernos locos que
diría José mota tampoco vamos a estar
con la tontería pero luego una
característica esta serpiente no se
puede mover como otra serpientes no
tiene esa movilidad tan alta tiene
movilidad en la cola la cola como veis
es lo que os estáis viendo ahora lo
estoy tocando con el dedito eso es
realmente la cloaca el culo la el
aparato sexual está todo ahí dentro vale
es como un pájaro y eso
Y eso esa cola se mueve aquí veis que me
está agarrando verdad Pero el resto de
la serpiente realmente no tiene mucha
movilidad solamente la cola es la que
realmente tiene una movilidad de
serpiente que se puede agarrar el resto
no tiene eso vale Por qué Porque viven
estos sitios que Cuanto más larga sea
mejor se agarra flap vale sin contorsión
se agarra y se queda enganchada
me da miedo pero vamos una serpiente
preciosa veis los ojos Son increíbles
son unos ojitos pequeñitos pero con un
color una pipeta unas ganas de vivir
tiene unas ganas de vivir hay que vivir
Pues eso vale
No no no estoy tomando drogación vale
porque la gente estará diciendo fíjate
este está este está hasta arriba pues no
hijo de [__] no bien más cosas se
alimenta ya os digo de pececitos de
ranitas tal y una serpiente acuática en
La Roca no se mueve O sea tú la pones en
la roca
vamos que no pero la pones en el agua
empieza el movimiento
lo veis ella enseguida Mírala Mírala
mírala Mírala mírala Mírala mírala Bueno
pues una serpiente muy bonita
de vez en cuando salen salen
serpientitos así hacen frutas
y le salen así y los dejan por ahí vale
veis que se está poniendo nerviosa
porque ya ha sentido el agua y se está
poniendo nerviosa vamos a grabar la irse
[Aplausos]
y obviamente
es una serpiente chavales necesita
respirar por eso que ella lo que hace es
salir a respirar veis que ya sea la
respiran aquí
ella respira y luego se van por ahí por
ahí de fiesta a ver que te dejo aquí
chica venga vas a ver vas a ver cómo
sale
hay Buscar roca y a tomar por culo
chavales
El plato serpientes hubiera grabado eh
pedazo serpiente que se ha grabado en un
sitio Mirad qué sitio o sea milario
mirar chavales que sitio o sea mirar qué
sitio Mirad qué sitio mirar qué sitio
fijaros lo que se escucha vale Es que
esto nos lo graba cualquiera no